大家好，欢迎您今天收看我的频道
一年不喝酒后的第一印象，实际上是我为什么的原因
完全停止饮酒，因此，如果您对该主题感兴趣，请继续
大约一年前，我看了这段视频，我喝了我最后一杯香槟
是2015年12月31日，我想是的，这将是我真正想要的最后一个
变得更健康，其背后的原因是我得到的感觉
我喝酒后的早晨，所以即使两杯酒也会使我醒来
感觉真的很不好，就像我的皮肤会变得非常干燥我的肝脏会疼痛
而且我会感到恶心，我也意识到我
像酒精这样慢一点的思考确实不仅对她的身体有影响，而且对
她的大脑，我开始阅读有关我开始阅读的文献
关于酒精如何影响她的脑细胞，关于
甚至有人声称我们的脑细胞远离身体，所以在
他们只是死于酒精的影响，然后我们去洗手间，我们输了
他们，我认为大自然给了我身体大自然给了我所有器官
它给了我我的大脑才能，我自愿饮酒导致所有
消失了，我什至没有在谈论...的其他负面影响
酒精如肝衰竭或心脏病，因为这种情况发生在
时间，但是就像我们每次喝酒一样，我们都会失去大脑活动，而大脑
对我来说很重要的事情，因为我们所做的就是联系
像我们思考思维方式的大脑一样，所以我决定停下脚步，
我对自己说，是的，这是时候了，所以我们搬到了
我和加利福尼亚开始遇到很多不喝酒的人
就像我会说80％的朋友根本不喝酒，
这也是因为他们研究了大脑活动和大脑科学
他们意识到自己想要过上健康的生活，其中许多人
素食者，最令人兴奋的是，我们刚刚度过了这个圣诞节
和我的15个朋友在加利福尼亚一起庆祝，我们什至没有
问题是我们应该买一些刚买的康普茶的香槟酒吗
椰子水和冰茶，这就是圣诞节期间要喝的一切
庆祝活动，我们吃了印度素食，做过瑜伽，所以就这些
真的很健康，这种趋势是真实的，就像加利福尼亚很健康
特别是我现在居住的地区，我真的很高兴我能
与那些人建立联系，我会说我不会说，我的大脑是
运作得更好，但早上我没有停电
这些感觉让我真的觉得我曾经喝酒时感到内，因为
我觉得我真的在损害我的健康，希望你们可以考虑
那也是因为很多人告诉我，嘿，意大利人每天都在喝葡萄酒
一百万个意大利人正在看我的视频嗯，我不知道这可能是一个
文化的东西，但我不相信酒精可以保持健康，是的，也许像
红酒健康对我们的身体有一些积极影响，但也有
负面影响会减少所有与酒精有关的正面影响，因此您
知道这一次，当你和朋友出去玩时，你在想应该
我喝我该不该喝，你的朋友喜欢哦，是的，这只是一杯酒
或只喝一杯鸡尾酒，你最终会喝醉，但是当你喝完这个
你根本不喝酒的东西，所以当你
朋友告诉你，嘿，那只是一杯酒，你说我根本不喝酒，
就这样，您就不会喝醉了
是伟大的，并且您最终不会做您会后悔的奇怪事情
早上，鸡尾酒的价格也很高，就像你去
在加利福尼亚的一家酒吧，您最终将需要为每杯鸡尾酒支付10美元或20美元，
我最好将这些钱花在真正的冰沙或冰沙上
健康，甚至比那杯鸡尾酒更美味
如果您停止喝另一种可能不是的东西，则可以节省很多钱
对于各州来说是正确的，但对于我来自的国家和地区来说，这绝对是正确的
在其他国家，所以我来自俄罗斯，我们有一些假酒
而且有很多网站告诉您，这就像是
像威士忌或马提尼酒这样的豪华酒精饮料，然后人们就可以买到
因为价格较低，死亡人数很多
人们因这种假冒产品而变得残废而真正成为残疾人的情况
伙计们也认为，如果您正在喝酒，那就去专门的商店，
确保您购买了正宗的产品，这是我想要的最后一件事
告诉你，也许这会激发您停止饮酒，嗯，我已经
与硅谷的几个朋友交谈，他们正在发展
他们正在对医学进行很多研究，以了解我们将如何治疗
20年之内就会发生疾病，人们认为20年后人类会
能够治疗我们现在知道的大多数疾病，我们的生活将变得
是现在的两倍，目标是在
这20年，所以等到一切都发生了，如果您20岁就健康了
几年后，他们将能够治疗您，您将能够生活很多
更长的时间，这样的想法真的可以帮助我知道您继续健康的生活方式
今年我正在考虑减少糖的消耗，同时也减少了担忧，但是
这是另一个视频的主题，是的，请大家考虑一下您的健康状况，
关于您的身体，并认为如果您的目标更容易实现目标
大脑运作良好，如果您不喝酒，但如果您认为
酒精可以帮助您缓解压力，也许您应该考虑如何
避免压力如何以不同方式应对压力，让我知道
你想让我知道你是否喝酒还是你想
关于停止饮酒非常感谢您观看此视频
别忘了订阅，喜欢在instagram上关注我，我是行话
玛丽娜，我想我和你一起喝茶时应该继承这个传统
讨论重要主题，如果您对下一个视频有建议
不要犹豫，在评论中写下来，非常感谢您的收看
再见